Igaz vagy hamis: A singleton egy objektum-orientált design pattern, amely azt a célt szolgálja, 
    hogy futásidőben dőlhessen el, hogy milyen konkrét típust példányosítson a program.
    -hamis


Igaz vagy hamis: ha egy X osztály function() nevű tagfüggvénye protected láthatóságú, 
    akkor az X-ből privát módon származó Y osztály tagfüggvényeiből a function() függvény nem hívható meg.
    -hamis 

Igaz vagy hamis: Ha egy MyClass osztályon belüli int típusú, value nevű tagváltozóhoz settert készítünk, 
    akkor azt célszerű lehet az alábbi szignatúrával deklarálni:
    MyClass& setValue(int);
    -igaz

C++ standard template library kérdés: Ha a gyors beszúrás fontos, inkább std::list-et használjunk, mint std::vector osztályt. 
    Ha viszont keresni szeretnénk, az std::set jobb, mint az std::list vagy std::vector - igaz, vagy hamis?
    -igaz

!!Ha van egy Base nevű szülőosztály, és egy abból publikusan származó Derived osztály, 
    akkor egy Derived* vagy Derived& típusú változót bármikor dinamikusan kasztolhatunk 
    Base* vagy Base& típusú változóra úgy, hogy az eredmény ne nullptr legyen és a program ne dobjon kivételt.
!!Ha van egy Base nevű szülőosztály, és egy abból publikusan származó Derived osztály, 
    akkor egy Base* vagy Base& típusú változót csak bizonyos esetekben kasztolhatunk dinamikusan 
    Derived* vagy Derived& típusú változóra úgy, hogy ne nullptr-t kapjunk és a program ne dobjon kivételt.